Burası çok sıcak.
Neden bu kadar sıcak?
Hava düzenindeki dengesiz değişimler kötüleşti.
Gece bile çok sıcak geliyor.
Benim sıcacık Altuzay'ıma ne oldu böyle?
TSUKIMICHI -AY IŞIĞI FANTEZİSİ- 2. SEZON
7. GECE: SEÇMELER
Tüm ırkların yardımıyla,
ev nihayet tamamlandı.
Bu benim evim mi?
Eve hoş geldiniz, Genç Efendim!
Ben... Ben geldim.
Altuzay'dan insanlar dönüşünüzü bekliyor.
Sizi tekrar göreceğimiz için çok heyecanlıyız.
Şerefe kadeh kaldırma onurunu siz yaşayın.
Herkese uzun zaman oldu.
Bu güzel ev için teşekkür ederim.
Emeklerinizin karşılığı olarak...
Şey...
Şerefe!
İnanılmaz.
Öğretmenlik ve işlerinizle o kadar meşguldünüz ki.
Buradaki herkes sizi özledi.
Lütfen daha sık gelin.
Haklısın. Bunu aklımda tutacağım.
Genç... Genç Efendim.
Sakıncası yoksa, bunu deneyin.
Teşekkürler, Mio.
Bu, Tsige'de yediğime çok benziyor.
Bunu sevdim. Çok lezzetli.
Bu...
Mio'nun yemeği.
Yakın zamana kadar yemek becerilerini geliştirmek için bir yolculuktaydı.
Burada gördüğünüz tüm yemekleri o hazırladı.
Vay canına.
Aferin, Mio.
Yemekler çok lezzetli.
Genç Efendim.
Yemek yapmanın eğlencesini anlamaya başladım.
Bir dahaki sefere daha lezzetli bir şey hazırlayacağım.
Aynen öyle!
Daha da lezzetli!
Şey...
Mio nereye gidiyor?
Muhtemelen Tsige'ye.
Nadir lezzetler yapmakta usta bir maceracı var orada.
Anlıyorum.
Her ne olursa olsun,
yeni şeyler öğreniyor olmasına sevindim.
Ona katlandığın için teşekkürler.
Şimdi...
- Bir toplantımız var
- Genç Efendi!
- son araştırma hakkında.
- Bizimle de konuş!
O zamana kadar biraz dinlenin.
Bu gece uzun bir gece olacak.
Başlayalım.
Sizin ve ejderha avcısının savaştığı bölgeyi inceledim.
HAFİFE ALIR
Bir de kahraman partisiyle karşılaştım.
Gritonia İmparatorluğu'nun kahramanı o.
Adı Tomoki Iwahashi'ydi.
Görünüşe göre,
sizin yaşlarınızdaydı.
Benim yaşlarımda...
Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Kötü bir şeyler çevirdiği hissine kapıldım.
Hmm... Yani,
bir pislik.
O kahraman değil mi?
Gücüne takıntılı.
Arzuları onu ele geçirmiş.
Şeytanları yendikten sonra,
muhtemelen insanlara savaş açacak.
Diğer yandan,
prensesin düşüncelerini okudum ve
"tabanca" denen silahı bildiğini fark ettim.
Gritonia'nın kahramanı muhtemelen insanlara
tabancanın neye benzediğini anlatmış.
Bu silah bir büyü kadar güçlü değil,
ama küçük bir tabanca
suikast için kullanılabilir.
Duruma göre,
soykırım için de kullanılabilir.
Dürüst olmak gerekirse, iğrenç buluyorum.
Sana söylemeden yok etmeyi bile düşündüm.
Korkutucu konuşuyorsun!
İnsanları sırf canını sıktılar diye öldüremezsin.
Bekleyip gözlemleyelim.
Sonra, tanrıçanın gücünü ve ejderha avcısını tartışırız.
Üzgünüm, ama onlar hakkında hiçbir faydalı bilgi edinemedim.
Peki ya benimle ilgili bir şey?
Şey, o konuda...
Şimdilik alışılmadık bir durum yok.
Tek bildiğim, savaştan sonra birinin büyük bir kargaşa çıkardığı.
Birisi savaş alanına bir ok attı ve bir göl oluştu.
Bir göl mü?
Böyle bir şeyi hangi canavar yapabilir ki?
Bu lanetli tanrıçanın işi mi acaba?
Bu kadar komik olan ne?
Özür dilerim. Kaba davrandım.
Biliyor musun?
Suçluya "şeytan" diyorlarmış.
Şeytan mı?
Öyleyse, raporları sunma sırası bizde.
Shiki'den akademi hakkında genel bir fikir edindim.
Kızlar arasında oldukça popüler olduğun söyleniyor.
Bunu rapor etmeye değmez.
Tabii ki değer.
Detayları anlatmanı istiyorum.
Ama Shiki sana her şeyi anlattı.
Bu gereksiz olacak.
Daha önemlisi...
Sorun ne?
Hissettiğim bu sıcaklık da ne?
Evet, bu garip.
Bu sıcaklığa dayanılmaz.
Burada ne oldu?
Emma bana Altuzay'daki düzensiz hava durumundan bahsetmişti.
Çocukların ve yaşlıların rahatsızlandığına dair raporlar var.
Bunun nedeni muhtemelen...
Ben miyim?
Doğru.
Daha doğrusu, dışarıya kurduğun sisli kapı.
Gittiğim her yere bir tane kurarım.
Kapının en son kullanıldığı yer, buranın havasını belirliyor.
Ama akademi oldukça serin.
Belki de kapının konumunun doğrudan bir yansıması değildir.
Arazi ve manzara da etkileyebilir.
Kapının son konumunun Altuzay üzerindeki etkilerini
araştırmaya devam edeceğim.
Bulunduğum yerin hava durumunu etkileyebileceğini düşünmek...
Bu, rahat bir şekilde seyahat edemeyeceğim anlamına geliyor.
Neden?
Söyle bana neden!
Üzgünüm.
Limia'daki bize çok iyi bakan insanlar geri dönmemizi emretti.
Ama bu...
Sonunda Genç Efendiyi mutlu etmeyi başardım.
Üzgünüm, ama halletmemiz gereken başka işler var.
Yapmam gereken bir şey var.
Senden yemek yapmayı daha fazla öğrenmeyi çok isterdim.
Ama sanırım elden bir şey gelmez.
Bayan Mio...
vahşi doğa koşulları beklenenden daha sert.
O gün sana rastlamasaydık,
hiçbirimiz hayatta kalamazdık.
Bunun için sana ne kadar teşekkür etsem azdır.
Lafı bile olmaz. Yardım etmekten mutluluk duydum.
Ama Bay Velen bana harika bir kılıç yaptı.
O yeni oyuncağa çabucak alışırsın.
Bayan Mio.
Benimle gelir misin?
Asla.
Hiç tereddüt etmedin.
Zaten yanımda Genç Efendi var.
Öyleyse, onun da gelmesini iste.
Hayır. O meşgul bir adam.
Dünyanın kaderi söz konusu olsa bile mi?
Dünyaya ne olursa olsun umurumda değil.
Tek önemsediğim şey Genç Efendi.
Seni ikna etmenin hiçbir yolu yok mu?
Hiçbir yol yok.
Beni tamamen reddettin.
Genç Efendi dışında kimseye hizmet etmeyi düşünmüyorum.
Evet. Anladım.
Hibiki, yolculukta dikkatli ol.
Evet.
Bayân Mio, fırsat bulduğunuzda Limia'ya uğrayın.
Diğer tarifleri hatırlamaya çalışacağım.
Aman, bu oldukça cazip bir teklif.
Sizi bu sözünüzle tutacağım.
Muhteşem!
Siparişiniz üzerine,
buraya lotuslar ve beyaz yoncalar ektik.
Bu, toprağın nadas dönemine yardımcı oluyor
ve çocuklar için harika bir oyun alanı sağlıyor.
Hasat da daha bol hale geldi.
Shiki Bey'in talimatları doğrultusunda tarlaları iyileştirdik.
Artık iki haftada bir ürün hasat edebiliyoruz.
Sonuç biraz abartılı oldu.
Etkileyici, Shiki.
Tekniği sadece verdiğiniz bilgilere dayandırdım
ve onlara toprak büyüsünü kullanmalarını söyledim.
Gıda sıkıntısı konusunda endişelenmemize gerek kalmayacak.
Hâlâ dengesiz hava koşulları konusunda biraz endişeliyim,
ama orijinal plana devam edip nüfusu artıracağız.
Pekâlâ.
Seçim süreci başladı.
Tomoe Hanım, Mio Hanım ve Shiki Bey, her biriniz bir ırk önereceksiniz.
Teşekkürler.
Gitmeden önce onlarla görüşmek istiyorum.
Ayarlamaları yapacağım.
Ayrıca, Bay Eld'den de bahsetmeliyim...
Bu nedir?
Bu şey, Mio'nun kimonosunu yakın zamanda yırtması sonucu buraya getirildi.
Mio'nun kimonosu mu yırtıldı?
Evet.
Kimononun arkası kesilmiş.
Neyse ki hiçbir şekilde yaralanmamış.
Asıl sorun bu malzemede.
Güçlü bir canavar mıydı?
Detaylı bir inceleme yaptım.
Ruh yiyen bir canavardı.
Ruh yiyen mi?
Ortalama canavarların gücü göz önüne alındığında,
zayıf ruhları bile avlamak zor olurdu.
Bu yüzden...
Birisi canavarı serbest bıraktı.
Yani...
Sorun ne?
O... O bendim.
Anlamı?
O canavar benimdi...
Seninle tanışmadan önceydi.
Orman Devi'nde saklanırken
yaptığım bir deneydi.
Birkaç orta seviye ruh ele geçirdim,
zayıflatıp canavarımın onlarla
beslenmesini sağladım.
Canavarın bir ruha dönüşüp
dönüşmeyeceğini görmek istedim
ya da benzer bir şey.
Ancak deney başarısız oldu.
Yani onu öylece terk mi ettin?
DENEY KONUSUNU TERK ETTİ
Çok özür dilerim!
Bu arada, o zamanlar yaptığın
tek deney bu muydu?
Hayır. Birkaç deney yaptım.
Sadece böcek türü canavarlar üzerinde değil,
kabuklu türler üzerinde de.
Kabuklu tür...
Ah, o dev yengeç.
Tomoe birini yedi.
Affedersiniz,
ama bu durumu Tomoe Hanım ve Mio Hanım'a
nasıl bildireceğiz?
Bırak seni bir güzel azarlasınlar.
Yaptığın gerçekten çok yanlıştı.
Anlıyorum...
Dikkatsiz Shiki'nin hiç beklemediği bir çıkmaz.
Bugün yeni ırkla görüşecek miyiz?
Evet.
Seçim kriterleri arasında beslenme alışkanlıkları,
kültürel yaşam tarzları,
sosyal beceriler ve özel yetenekler var.
Tomoe Hanım nadir bir ırk seçti.
Mio Hanım sezgileriyle seçti.
Bay Shiki ise yeteneklerine göre seçim yaptı.
Biraz endişeliyim.
Üç ırkın temsilcilerini de buraya davet ettim.
Onlara gitmemiz gerekiyor sanıyordum.
Onları davet etmek biraz küçümseyici gibi duruyor.
Buraya taşınmayı gerçekten dört gözle bekliyorlar.
Temsilcilerini göndermeleri doğru olur.
Bayan Emma, beni korkutuyorsunuz.
Genç Efendi, bu harika bir fırsat.
Ve lütfen, bana bayan demeyi bırak!
Ama...
EZİCİ HAVANIZI SERGİLEYİN
EZİCİ HAVA
Onun ezici havası karşısında dilim tutuldu.
BİRİNCİ GRUP: KANATLI HALKLAR
SHIKI TARAFINDAN ÖNERİLDİ
Altuzay'a hoş geldiniz.
Bir onurdur.
Bizi bu harika topraklara taşınmaya davet ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Ben Makoto Misumi.
Bir nevi buradaki baronum.
Ben Kanatlı Halklar'ın reisiyim,
Kakun.
Bu da yardımcım Shona.
Tanıştığımıza memnun oldum, Usta Makoto.
Ve?
Havada kalmaya ne kadar niyetlisiniz?
Özür... Özür dilerim.
Korkunç biri.
Bakalım.
Oldukça kalabalık bir nüfusunuz var.
Tomoe'nin dağından bile daha ücra bir yerde
bu kadar insanın yaşadığını düşünmemiştim.
Ücra ama topraklar oldukça verimli.
Anlıyorum.
Evlerinizi hep kendiniz mi savundunuz?
Evet.
Savaş yeteneğimizle gurur duyarız.
Şimdi, göç süreci hakkında...
Biz de öncekiler kadar yetenekli olup
becerilerimize uygun işlere atanabilecek miyiz?
Evet. Plan bu yönde.
Hâlâ inanamıyorum.
Kaynaklar için savaşmadan
bu geniş topraklarda yaşayacağız!
Ne kadar garip.
WING-KIN: GEÇTİ
İKİNCİ GRUP: GORGON
TOMOE TARAFINDAN ÖNERİLDİ
Eng...
Tanışır tanışmaz söylemek üzücü ama,
göz bağlarınızı çıkarabilir misiniz?
Ama gözlerimiz...
güçlü bir taşlaştırma etkisine sahip.
Gorgonlar.
Benim dünyamda,
onlara Medusa denir.
Bana bir şey olmaz.
Emma da benim korumam altında.
Ama senin üzerinde hiç mana akışı hissedemiyorum.
Efendimi küçümsüyor musunuz?
Pekala.
Taşlaştırma etkisi gerçekten çok güçlü.
Bir tür Şeytan Gözü olmalı.
Bu güç hayatınızı oldukça zorlaştırmış olmalı.
Evet.
Yiyecekler bile taşa dönüşüyor.
Elimdeki dosyaya göre,
sizin türünüzde sadece kadınlar var.
Evet.
Eskiden başka ırkların yaşam gücünü emerek çoğalıyorduk.
HEYECANLI
Gözleri bağlı ve yaşam gücü emen...
Yavrular gorgon oluyor.
Türümüzün devamı için çok çabalıyoruz.
HEYECANLI
Göz... Gözleri bağlı...
Genç Efendi?
Yani...
Buraya taşınana kadar,
size eş bulamadığımız için,
kendi başınıza halletmeniz gerekecek.
Tabii ki.
Buradakilerin taşlaştırıcı gözlerimize dayanıp dayanamayacağını merak ediyorum.
Bu sorun olmaz.
Göz bağlarınızla aynı koruma etkisine sahip gözlükler yapacağım.
Gerçekten mi?
Eve... Evet.
Şimdi, bilgi paylaşımı ve dövüş eğitimine geçelim.
şehir geliştirme ve diğer görevler.
Eğer katılmayı kabul ederseniz,
o zaman her şey yolunda.
Çok teşekkür ederim!
Ama...
Bizim burada olmamızı istediğinize emin misiniz?
Bir nesne taşa dönüştürüldüğünde,
bu etki geri alınamaz.
Her şeyi eski haline getirebilmeliyim.
Bu bir sorun olmayacak.
Bakalım...
İşte böyle.
Anlıyorum. Aynı zamanda bir anti-taşlaşma
özelliği de eklemeliyim.
Peki o zaman...
Tekrar taşa dönüşmedi!
İnanılmaz!
Sonsuza kadar göz bağı takmak zorunda
kalacağımızı sanmıştık ve neredeyse vazgeçmiştik.
Usta Makoto!
Lütfen buraya yerleşmemize izin verin!
Lütfen.
Yeter ki yasak aşk yaşamayın
ya da aşk üçgenlerine bulaşmayın.
Eşlerinizle yaşamaya alışamazsanız,
bir gecelik ilişki deneyebilirsiniz.
Aklımı kaçırmış olmalıyım.
GORGON: GEÇTİ
ÜÇÜNCÜ GRUP: AL-ELEMERA
MİO TARAFINDAN TAVSİYE EDİLDİ
Yani,
siz perilerin yaşadığı orman
bir grup liche tarafından keşfedildi.
Bu yüzden mi buraya sığındınız?
Biz peri değiliz!
Biz Al-Elemera'yız!
Biz o böceklerden çok daha asiliz.
Özür dilerim.
Biz perilerle ruhlar arasında bir yerdeyiz.
Hatta küçük ruhları bile yönetebiliriz.
Bal toplamakta iyiyiz!
Birbirimizle iletişim bile kurabiliriz.
Genç Efendi'nin önünde bunu
yapmaya nasıl cüret edersiniz?
Bayan Mio neden bu yaratıkları
tavsiye etti ki?
Sorun değil.
Sayıları fazla ama keşiflerde
işe yarayacaklardır.
Boyutları küçük olduğu için.
Bize güvenebilirsiniz.
Biz cesur Al-Elemera'yız.
Harekete hazırlanın...
İtiraz ediyorum!
Bu sıcak kanlı yaratıkları burada yaşatırsak başımız belaya girer!
Bayan Emma?
Hanımefendi?
Bu bir mülakat!
Tüm ırkın geleceği tehlikede.
Bir temsilcinin göstermesi gereken tavır bu değil!
Sakin olun. Bu kadar yeter.
Hayır! Ben söyleyeceğim!
Onlara fazla iyi davranıyorsunuz.
Ne Al-Elemera'sı?
Bir periyle bir ruh arasında olmanız neden umurumda olsun?
Bu kadar harikaysanız, kendinizi lichelerden nasıl koruyacağınızı siz bulun!
Ne? Kim olduğunuzu sanıyorsunuz?
Evet, siz sadece bir domuzsunuz.
ÖFKELENİYOR
Nasıl yani?
Sizi kuş kafeslerine atarım!
Ormanınızla birlikte yok olmalısınız!
Lanetli böcekler!
Emma! Sakin ol!
AL-ELEMERA: KIV
Emma! Sakin ol! Lütfen!
Bu gece hava çok daha serin.
İki ırk mülakatı geçti.
Gorgonların ihtiyaç duyduğu
gözlükleri ve lensleri yapmayı deneyeceğim.
Kanatlılar için antrenman rutinleri hazırlayacağım.
Size güveniyorum.
Ama daha önemlisi,
Mio neden bu tuhaf yaratıkları buraya getirdi?
Genç Efendi.
Bunu dene.
Sebze çubukları ve...
O mayonez mi?
Bunu sen mi yaptın?
Evet.
Tarifi denedim.
İşte başlıyoruz.
Bu tadı özlemişim.
Aferin, Mio.
Demek ki bu mayonez.
Bayan Mio, ben de alabilir miyim?
Peki. Tadını çıkar.
Ekşiliği, katmanları ve lezzeti...
Karmaşık bir tadı var.
Acaba buna çorbada kullanabilir miyiz?
Mayonez çorbası mı?
Bu şey, geliştirdiğim miso ile kıyas bile edilemez.
Miso yapamadığın için ben ekstra çaba harcayıp o lezzetleri yeniden yaratmaya çalışıyorum.
Acele et de miso çorbası yapmaya başlayayım.
Neredeyse hazır.
Tomoe'nin misolu salatalığı çok seveceğine eminim.
Yeni göçmenler Subspace'a vardı.
Bu sırada, akademi şehrinde,
geri dönen yeni öğrenciler hakkında söylentiler dolaşıyor.
Hey, duydun mu?
O ikisi gelecek hafta geri dönüyormuş.
O ikisi mi?
Ciddi misin?
İyileştiler mi?
Hasta olup olmadıklarını bile kimse bilmiyor.
Tipik rahatsız edici zengin tipleri.
Ama notları iyi,
bu da onları daha da sinir bozucu yapıyor.
Sadece öğrencileri değil, hocaları bile alt etmeyi başardılar.
Bay Kuzunoha bundan haberdar mı?
O burada yeni, muhtemelen bilmiyordur.
O ikisi sadece yakışıklı olanlara yönelir.
Bence o güvende.
Rembrandt kardeşler.
Umarım fazla sorun çıkarmazlar.
SONRAKİ BÖLÜM: KÖTÜ ŞÖHRETLİ KIZ KARDEŞLER
Gece 8: "Kötü Şöhretli Kız Kardeşler."